o povo abençoado do brasil existe uma
coisa chamada a hierarquia das leis
constituição leis federais estaduais e
municipais a constituição não cai por
terra santa catarina baixou um decreto
igreja fundo eu estava na igreja era
justiça associação médica de santa
catarina eu testei a mentira já dessa
não para receber pessoas associação
médica de santa catarina entrou com uma
ação na justiça mandar fechar o juiz
disse não não tem não tem competência
para isso e manter igreja aberta sem fim
agora agora por isso dentro uma casa com
cinco pessoas tanto de um ponto falta
constituição e afronta à lei federal
e a construção de clarice muito
importante a liberdade de expressão a
liberdade de culto no estado democrático
de direito isso fere frontalmente a
constituição e o presidente da república
que fez funcionamento mostrando que as
igrejas que têm sensibilidade essencial
um juiz federal tentou tirar esse
secreto o tribunal de recurso dois peso
secreto do presidente então qualquer
decreto de prefeito de governador
portela mas essa questão é muito pior do
que a questão de igreja porque uma
violação de preceitos constitucionais
que não pode nem a construção mudar
esses policiais e o cara da delegacia e
registrou esse biópsia que todo mundo
ser preto saiu a hora que quiser aluguel
aí e outra minha gente hoje em dia tem
o cupom pessoas família de cinco pessoas
e se manta eu tenho certeza tá bad
católicos evangélicos no brasil morrem
aproximadamente 13 mil pessoas com água
então daqui a 20 dias e cobre e vai
ficar escrevendo asneiras não vai morrer
no brasil quatro desse número de
coronavírus esse pânico 1
o povo brasileiro deus guarde você deus
guarda a sua família deus guarda as
previsões catastróficas chegou na vida
do brasil vão ser todas elas
envergonhada deus proteja o brasil em
nome de jesus um abraço a todos e